Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE_ENEMY"]/short
source: Kernel I
ja: カーネル I
zh_hans: 果核I€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2"]/title
source: Kernel MK II
ja: カーネル MK II
ko: 낱알 포 마크 II
zh_hans: 果核炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2"]/short
source: Kernel II
ja: カーネルII
zh_hans: 果核II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels behave like missiles, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
ja: この武器は、オーキッドの故郷の惑星からの巨大な植物の穀粒を弾薬として使用する。カーネルはミサイルのように動作するが、35%の確率で弾薬コストを無視する。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 씨앗은 미사일처럼 작동하지만, 35%의 확률로 탄약을 소모하지 않습니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核与导弹类似，但有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ENEMY"]/title
source: Kernel MK II
ja: カーネル MK II
zh_hans: 果核炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ENEMY"]/short
source: Kernel II
ja: カーネルII
zh_hans: 果核II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE"]/title
source: Elite Kernel MK II
ja: エリート・カーネル MK II
ko: 엘리트 낱알 포 마크 II
zh_hans: 精英果核炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE"]/short
source: Kernel II
ja: カーネルII
zh_hans: 果核II€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
ja: この武器は、オーキッドの故郷の惑星からの巨大な植物の穀粒を弾薬として使用する。スタンが保証され、弾薬コストを無視できる可能性が高い強力なエリート バージョン。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 확정적으로 선원을 기절시키고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE_ENEMY"]/title
source: Elite Kernel MK II
ja: エリート・カーネル MK II
zh_hans: 精英果核II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE_ENEMY"]/short
source: Kernel II
ja: カーネルII
zh_hans: 果核II€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY"]/title
source: Heavy Kernel
ja: ヘビーカーネル
ko: 중형 낱알 포
zh_hans: 重型果核炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY"]/short
source: Heavy K.
ja: ヘビー・K
zh_hans: 重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels behave like missiles, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
ja: この武器は、オーキッドの故郷の惑星からの巨大な植物の穀粒を弾薬として使用する。カーネルはミサイルのように動作するが、35%の確率で弾薬コストを無視する。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 씨앗은 미사일처럼 작동하지만, 35%의 확률로 탄약을 소모하지 않습니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核与导弹类似，但有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ENEMY"]/title
source: Heavy Kernel
ja: ヘビーカーネル
zh_hans: 重型果核炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ENEMY"]/short
source: Heavy Kern.
ja: ヘビー・カーン
zh_hans: 重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/title
source: Elite Heavy Kernel
ja: エリート・ヘビー・カーネル
ko: 엘리트 중형 낱알 포
zh_hans: 精英重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/short
source: Heavy K.
ja: ヘビー・K
zh_hans: 重型果核☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
ja: この武器は、オーキッドの故郷の惑星からの巨大な植物の穀粒を弾薬として使用する。スタンが保証され、弾薬コストを無視できる可能性が高い強力なエリート バージョン。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 확정적으로 선원을 기절시키고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

source: Elite Heavy Kernel
ja: エリート・ヘビー・カーネル
zh_hans: 精英重型果核

source: Heavy Kern.
ja: 重いカーン
zh_hans: 重型果核☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE"]/title
source: Solar Kernel
ja: ソーラー・カーネル
ko: 태양열 낱알 포
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE"]/short
source: Solar K.
ja: ソーラーK
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. This modified Kernel weapon will always create a fire instead of a breach.
ja: この武器は、オーキッド母星の巨大植物のカーネルを弾薬として使用する。この改良型カーネル・ウェポンは、ブリーチの代わりに火災を発生させる。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 이 개조된 낱알 포는 균열 대신 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。这种经过改进的果核武器将必定引发火灾而非破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ENEMY"]/title
source: Solar Kernel
ja: ソーラー・カーネル
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ENEMY"]/short
source: Kernel Sol.
ja: カーネル・ソル
zh_hans: 日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ELITE"]/title
source: Elite Solar Kernel
ja: エリート・ソーラー・カーネル
ko: 엘리트 태양열 낱알 포
zh_hans: 精英日光果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_FIRE_ELITE"]/short
source: Solar K.
ja: ソーラーK.
zh_hans: 日光果核☆

source: Elite Solar Kernel
ja: エリート・ソーラー・カーネル
ko: 엘리트 태양열 낱알 포
zh_hans: 精英日光果核

source: Solar Kern.
ja: ソーラー・カーン
zh_hans: 日光果核☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN"]/title
source: Chain Kernel
ja: チェーン・カーネル
ko: 연쇄 낱알 포
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN"]/short
source: Chain K.
ja: チェーンK
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels behave like missiles, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
ja: この武器は、オーキッド母星の巨大植物の核を弾薬として使用する。この亜種は常時制圧用に再設計されている。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 씨앗은 미사일처럼 작동하지만, 35%의 확률로 탄약을 소모하지 않습니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核与导弹类似，但有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ENEMY"]/title
source: Chain Kernel
ja: チェーン・カーネル
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ENEMY"]/short
source: Kernel Chain
ja: カーネル・チェーン
zh_hans: 链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/title
source: Elite Chain Kernel
ja: エリート・チェーン・カーネル
ko: 엘리트 연쇄 낱알 포
zh_hans: 精英链式果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/short
source: Chain K.
ja: チェーンK。
zh_hans: 链式果核☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHAIN_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
ja: この武器は、オーキッド母星の巨大植物の核を弾薬として使用する。この亜種は常時制圧用に改良されている。強力なエリートバージョンで、スタンが保証され、弾薬コストを無視する確率が高い。
ko: 오키드 고향 행성에서 자라는 거대한 식물의 씨앗을 탄약으로 삼는 무기입니다. 확정적으로 선원을 기절시키고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

source: Elite Chain Kernel
ja: エリート・チェーン・カーネル
zh_hans: 精英链式果核

source: Kernel Chain
ja: カーネル・チェーン
zh_hans: 链式果核☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE"]/title
source: Charge Kernel
ja: チャージ・カーネル
ko: 충전식 낱알 포
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE"]/short
source: Charge K.
ja: Kを担当する。
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE"]/desc
source: A modified Kernel Launcher that can charge up to 2 shots.
ja: 最大2発までチャージできる修正されたカーネル ランチャー。
ko: 발사체를 두 발까지 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 개조된 낱알 포입니다.
zh_hans: 经过改造的果核发射器，最多可充能2次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ENEMY"]/title
source: Charge Kernel
ja: チャージ・カーネル
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ENEMY"]/short
source: Kernel C.
ja: カーネルC
zh_hans: 充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/title
source: Elite Charge Kernel
ja: エリート・チャージ・カーネル
ko: 엘리트 충전식 낱알 포
zh_hans: 精英充能果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/short
source: Charge K.
ja: チャージK
zh_hans: 充能果核☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_CHARGE_ELITE"]/desc
source: A modified Kernel Launcher that can charge up to 2 shots. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
ja: 最大2発までチャージできる修正されたカーネル ランチャー。スタンが保証され、弾薬コストを無視できる可能性が高い強力なエリート バージョン。
ko: 발사체를 두 발까지 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 개조된 낱알 포입니다. 확정적으로 선원을 기절시키고, 더 높은 확률로 탄약 소모를 무시하는 강력한 엘리트 버전입니다.
zh_hans: 经过改造的果核发射器，最多可充能2次。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

source: Elite Charge Kernel
ja: エリート・チャージ・カーネル
zh_hans: 精英充能果核

source: Kernel C.
ja: カーネルC
zh_hans: 充能果核☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1"]/title
source: Spore Launcher MK I
ja: スポア・ランチャー MK I
ko: 포자 발사기 마크 I
zh_hans: 孢子发射器I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1"]/short
source: Spore I
ja: 胞子I
zh_hans: 孢子I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ENEMY"]/title
source: Spore Launcher MK I
ja: スポア・ランチャー MK I
ko: 포자 발사기 마크 I
zh_hans: 孢子发射器I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ENEMY"]/short
source: Spore I
ja: 胞子I
zh_hans: 孢子I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ELITE"]/title
source: Elite Spore Launcher MK I
ja: エリート・スポア・ランチャー MK I
ko: 엘리트 포자 발사기 마크 I
zh_hans: 精英孢子发射器I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ELITE"]/short
source: Spore I
ja: 胞子I
zh_hans: 孢子I€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ELITE_ENEMY"]/title
source: Elite Spore Launcher MK I
ja: エリート・スポア・ランチャー MK I
ko: 엘리트 포자 발사기 마크 I
zh_hans: 精英孢子发射器I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ELITE_ENEMY"]/short
source: Spore I
ja: 胞子I
zh_hans: 孢子I€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_1_ELITE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2"]/title
source: Spore Launcher MK II
ja: スポア・ランチャー MK II
ko: 포자 발사기 마크 II
zh_hans: 孢子发射器II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2"]/short
source: Spore II
ja: スポアII
zh_hans: 孢子II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. This upgraded version fires an additional spore.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。このアップグレードされたバージョンでは、追加の胞子が発射される。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 추가적인 포자를 발포하는 고급 버전입니다.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。这个升级版本发射一个额外的孢子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ENEMY"]/title
source: Spore Launcher MK II
ja: スポア・ランチャー MK II
ko: 포자 발사기 마크 II
zh_hans: 孢子发射器II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ENEMY"]/short
source: Spore II
ja: スポアII
zh_hans: 孢子II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ELITE"]/title
source: Elite Spore Launcher MK II
ja: エリート・スポア・ランチャー MK II
ko: 엘리트 포자 발사기 마크 II
zh_hans: 精英孢子发射器II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ELITE"]/short
source: Spore II
ja: スポアII
zh_hans: 孢子II€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ELITE_ENEMY"]/title
source: Elite Spore Launcher MK II
ja: エリート・スポア・ランチャー MK II
ko: 엘리트 포자 발사기 마크 II
zh_hans: 精英孢子发射器II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ELITE_ENEMY"]/short
source: Spore II
ja: スポアII
zh_hans: 孢子II€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_2_ELITE_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY"]/title
source: Heavy Spore Launcher
ja: ヘビー・スポア・ランチャー
ko: 중형 포자 발사기
zh_hans: 重型孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY"]/short
source: Heavy Spore
ja: 重い胞子
zh_hans: 重型孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. Heavy version which only fires one spore that does greater damage.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。より大きなダメージを与える胞子を1つだけ発射するヘビー バージョン。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 단 한발의 고위력 포자를 발포하는 중형 버전입니다.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。重型版本只发射一个孢子，但造成更高的伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY_ENEMY"]/title
source: Heavy Spore Launcher
ja: ヘビー・スポア・ランチャー
ko: 중형 포자 발사기
zh_hans: 重型孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY_ENEMY"]/short
source: Spore H.
ja: 胞子H。
zh_hans: 重型孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY_ELITE"]/title
source: Elite Heavy Spore Launcher
ja: エリート・ヘビー・スポア・ランチャー
ko: 엘리트 중형 포자 발사기
zh_hans: 精英重型孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_HEAVY_ELITE"]/short
source: Heavy Spo.
ja: 重いスポ
zh_hans: 重型孢子☆

source: Elite Heavy Spore Launcher
ja: エリート・ヘビー・スポア・ランチャー
ko: 엘리트 중형 포자 발사기
zh_hans: 精英重型孢子发射器

source: Spore H.
ja: 胞子H.
zh_hans: 重型孢子☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN"]/title
source: Chain Spore Launcher
ja: チェーン・スポア・ランチャー
ko: 연쇄 포자 발사기
zh_hans: 链式孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN"]/short
source: Chain Spore
ja: チェーン・スポア
zh_hans: 链式孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN_ENEMY"]/title
source: Chain Spore Launcher
ja: チェーン・スポア・ランチャー
ko: 연쇄 포자 발사기
zh_hans: 链式孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN_ENEMY"]/short
source: Spore Ch.
ja: 胞子Ch.
zh_hans: 链式孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN_ELITE"]/title
source: Elite Chain Spore Launcher
ja: エリート・チェーン・スポア・ランチャー
ko: 엘리트 연쇄 포자 발사기
zh_hans: 精英链式孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_CHAIN_ELITE"]/short
source: Chain Spo.
ja: € チェーンスポ
zh_hans: 链式孢子☆

source: Elite Chain Spore Launcher
ja: エリート・チェーン・スポア・ランチャー
ko: 엘리트 연쇄 포자 발사기
zh_hans: 精英链式孢子发射器

source: Spore Ch.
ja: 胞子Ch.
zh_hans: 链式孢子☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN"]/title
source: Stun Spore Launcher
ja: スタン・スポア・ランチャー
ko: 기절 포자 발사기
zh_hans: 眩晕孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN"]/short
source: Stun Spore
ja: スタン・スポア
zh_hans: 眩晕孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN"]/desc
source: Deadly partly-organic bomb weapons manufactured by the Vampweeds, which possess a unique chance to ignore ammo consumption when fired. This special version trades its crew damage for high stun.
ja: ヴァンプウィードs によって製造された致命的な部分的に有機爆弾兵器。発砲時に弾薬の消費を無視するユニークな機会を持っている。この特別バージョンは、クルーのダメージと引き換えに高いスタンを獲得する。
ko: 흡혈초들이 제조한 치명적이고 부분적으로 유기적인 폭탄입니다. 발포 시 탄약 소모를 무시할 수 있는 고유 확률을 가지고 있습니다. 이 특별한 버전은 선원 피해량을 긴 기절 시간과 맞바꿨습니다.
zh_hans: 由血草兰花制造的致命半有机炸弹武器，在发射时有特定几率不消耗弹药。这个特殊版本用对船员伤害换来了长时间眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN_ENEMY"]/title
source: Stun Spore Launcher
ja: スタン・スポア・ランチャー
ko: 기절 포자 발사기
zh_hans: 眩晕孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN_ENEMY"]/short
source: Spore St.
ja: スポア・セント
zh_hans: 眩晕孢子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN_ELITE"]/title
source: Elite Stun Spore Launcher
ja: エリート・スタン・スポア・ランチャー
ko: 엘리트 기절 포자 발사기
zh_hans: 精英眩晕孢子发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SPORE_STUN_ELITE"]/short
source: Stun Spo.
ja: スタン・スポ
zh_hans: 眩晕孢子☆

source: Elite Stun Spore Launcher
ja: エリート・スタン・スポア・ランチャー
ko: 엘리트 기절 포자 발사기
zh_hans: 精英眩晕孢子发射器

source: Spore St.
ja: € スポア・ストリート
zh_hans: 眩晕孢子☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1"]/title
source: Crystal Burst MK I
ja: クリスタル・バースト MK I
ko: 점사형 크리스탈 마크 I
zh_hans: 水晶爆裂I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1"]/short
source: Crystal I
ja: クリスタルI
zh_hans: 水晶I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 2 shield piercing crystals.
ja: シールド貫通クリスタルを2つ発射する改良型発射兵器。
ko: 방어막을 관통하는 2발의 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다.
zh_hans: 改造的弹体武器，发射2枚可穿透护盾的水晶。

source: Crystal Burst MK I
ja: クリスタル・バースト MK I
zh_hans: 水晶爆裂I

source: Cry. B1
ja: クライB1
zh_hans: 水晶I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/title
source: Elite Crystal Burst MK I
ja: エリート・クリスタル・バースト MK I
ko: 엘리트 점사형 크리스탈 마크 I
zh_hans: 精英水晶爆裂I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/short
source: Crystal I
ja: クリスタルI
zh_hans: 水晶I€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 2 shield piercing crystals. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
ja: シールド貫通クリスタルを2つ発射する改良型発射兵器。常にロックダウンを適用し、2つのシールドを貫通するエリートのバリアント。
ko: 방어막을 관통하는 2발의 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다. 피격된 방을 봉쇄하고 2겹의 방어막을 관통하는 엘리트 변형입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，发射2枚可穿透护盾的水晶。精英版本，必定封锁舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Crystal Burst MK I
ja: エリート・クリスタル・バースト MK I
zh_hans: 精英水晶爆裂I

source: Cry. BI
ja: €クライBI
zh_hans: 水晶I€

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2"]/title
source: Crystal Burst MK II
ja: クリスタル・バースト MK II
ko: 점사형 크리스탈 마크 II
zh_hans: 水晶爆裂II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2"]/short
source: Crystal II
ja: クリスタルII
zh_hans: 水晶II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 3 shield piercing crystals.
ja: シールド貫通クリスタルを3つ発射する改良型発射兵器。
ko: 방어막을 관통하는 3발의 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，发射3枚可穿透护盾的水晶。

source: Crystal Burst MK II
ja: クリスタル・バースト MK II
zh_hans: 水晶爆裂II

source: Cry. BII
ja: 泣く。BII
zh_hans: 水晶II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/title
source: Elite Crystal Burst MK II
ja: エリート・クリスタル・バースト MK II
ko: 엘리트 점사형 크리스탈 마크 II
zh_hans: 精英水晶爆裂II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/short
source: Crystal II
ja: クリスタルII
zh_hans: 水晶II€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires 3 shield piercing crystals. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
ja: シールド貫通クリスタルを3つ発射する改良型発射兵器。常にロックダウンを適用し、2つのシールドを貫通するエリートのバリアント。
ko: 방어막을 관통하는 3발의 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다. 피격된 방을 봉쇄하고 2겹의 방어막을 관통하는 엘리트 변형입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，发射3枚可穿透护盾的水晶。精英版本，必定封锁舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Crystal Burst MK II
ja: エリート・クリスタル・バースト MK II
zh_hans: 精英水晶爆裂II

source: Cry. BII
ja: €クライBII
zh_hans: 水晶II€

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1"]/title
source: Crystal Heavy MK I
ja: クリスタル・ヘビー MK I
ko: 중형 크리스탈 마크 I
zh_hans: 重型水晶I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1"]/short
source: Crystal Heavy I
ja: クリスタル・ヘビーI
zh_hans: 重型水晶I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal.
ja: シールドを貫通する大きなクリスタルを発射する改良型発射兵器。
ko: 방어막을 관통하는 거대한 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，发射1枚可穿透护盾的大块水晶。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/title
source: Elite Crystal Heavy MK I
ja: エリート・クリスタル・ヘビー MK I
ko: 엘리트 중형 크리스탈 마크 I
zh_hans: 精英重型水晶I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/short
source: Crystal Heavy I
ja: クリスタル・ヘビーI
zh_hans: 重型水晶I€
